JSON zwraca różne wartości zgodnie z zadanym poleceniem. W endpointach
użytkownicy wpisują żądania, które są obsługiwane za pomocą @RequestMapping.
W celu realizacji poleceń wykonałem:
-zmieniłem nazwę endpointa z "greeting" na "bye"
-dodałem niezależnie działające endpointy
-parametr zwracany w JSON zwraca wiek osoby
-utworzyłem klasę o nazwie "Osoba", dzięki temu kontruktor umożliwia 
wyświetlenie większej liczby parametrów.
-metoda w endpoincie sprawdza, czy zostało wpisane imię męskie, czy żeńskie
-program sprawdza, czy wpisany tekst znajduje się we wzorcu
