Opis realizacji zadania

Pierwszym etapem realizacji było utworzenie klasy Testowanie, w której to 
znajdują się odpowiednie metody. Metody te posiadają funkcjonalności realizujące
zadania wyszczególnione w treści polecenia np. "metoda temp" przyjmuje dwa
argumenty typu double(temeperatura) i zwraca "true" jeśli chociaż jedna z podanych
wartości jest większa od 100. 
Drugim etapem było napisanie odpowiednich testów jednostkowych. Testy te
mają za zadanie wykazać poprawność działania odpowiednich metod np. za
pomocą  "void test2()" sprawdzamy, czy wartość zwracana przez metodę "sekwencja"
pokrywa się z wartością przewidywaną w tym przypadku "true".

